"for" = es una de las dos expresiones de bucle que podemos encontrar en JavaScript. Con ella podemos hacer que ciertas partes del codigo entren en ciclo o bucle hasta que la condicion que le indiquemos sea falsa y termine el proceso. Se compone de 3 partes, primero cuenta con una variable declarada (que es con la que trabajara el bucle), el segundo factor es una expresion condicional que continuara efectuando el proceso hasta que la declaracion se vuelva falsa y el tercer factor es el incremento de la variable inicial (continuara el incremento hasta que se vuelva falsa la expresion condicional).

"&&", "||", "!" = Estos son llamdados operadores logicos, el primero "&&" traducido como "Y" el operador evalua ambas expresiones y nos devolvera verdadero SI Y SOLO SI ambas condiciones son true, Si uno o ambos de ellos es false nos retornara un false. El siguiente operador es "||" traducido como "O" determina si una de las expresiones es true y si ambas o una de las dos es true nos retornara true, la UNICA manera en la que nos dara false es que ambas expresiones sean false. Y la tercera "!" traducida como "NO" se encarga de enviarnos el opuesto del  valor booleano que recibimos, !true = false; !false = true;