Objetos = Los objetos pueden definirse como un conjunto de datos agrupados y designados en una sola variable. Es parecido al funcionamiento de los arrays, donde cada elemento tiene un valor y una posicion en el elemento objeto creado.

Propiedades = Las propiedades es la denominacion que se le da a los valores asignados a nuestros objetos, estos pueden ser numeros, strings, booleanos, funciones o inclusive hasta otros objetos.

Metodos = Los metodos es el nombre que se le dan a las funciones dentro de un objeto. Ya hemos manejado varias funciones como lengh, push, pop, etc.

Bucle 'for...in' = estos bucles son la version mejorada de "for" para trabajar objetos. Como los objetos no tienen valores numericos no se puede aplicar la herramienta for en estos.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes = son dos metodos utilizados para llamar propiedades especificas dentro de objetos especificos. Como sus nombres lo indican uno ocupa un punto entre el nombre del objeto y la propiedad que quieres traer y el otro ocupa el nombre del objeto y entre corchetes y comillas la propiedad que se quiere llamar.