Arrays = No son un valor o tipo de dato como los "strings", los numeros y los booleanos. Pero si son una manera de poder trabajar con cualquiera de estos tipos de datos en un solo "arreglo" de variables. Con estos arreglos nosotros podemos trabajar cualquiera de nuestras variables sin ningun problema, todo desde el mismo contenedor. Tambien podemos sacar y agregar mas variables a ese arreglo, por si posteriormente se requiere hacerlo. Con los arreglos podemos facilitarnos el trabajo y ahorarnos lineas de codigo, pero eso si, debemos ser muy cuidados al manipular las variables.