"prototype" = La herramienta prototype nos permite reutilizar los metodos y objetos que ya hemos declarado una vez para no tener que estarlos reescribiendo constatemente, facilita la creacion de codigo y disminuye la cantidad de almacenamiento de memoria que requerira nuestro codigo. Se usa para enlazar estructuras, como un objeto o un elemento de ese objeto con otra funcion que se requiera adjuntar a nuestra funcion. Objeto.prototype.saludar

_Constructors_(de Clases) = Podemos definirlos como "maquetas" o "plantillas" de informacion que dejan "abiertas" (sin valores definidos) para poder llamarlas mas adelante y usarlas en distintas ocasiones a lo largo de nuestro codigo. Los constructores son los que ocupamos con el prototype, el prototype conecta por asi decirlo y el constructor es la plantilla que vamos a ocupar en esa conexion.